[음악]
으 라 to 금 13 장 44 절에서 46 짤 절 중도
하늘 나라 아닌 밭에 묻혀 있는 인 보물의 비길 수 있다
그 보물을 찾아낸 사람은 그것을 다시 묻어 두고 기뻐하며 돌아가서 있는
것을 다 팔아 그 밭을 산다
또 하늘 나라는 어떤 장사꾼이 좋은 진주를 찾아 다니는 것에 비길 수
있다
그 낸 값진 진주를 하나 발견하면
돌아가서 있는 것을 다 팔아 그것을 산다
으 으
하늘 나라는 밭에 묻혀 있는 진주와 같다고 합니다
그만큼 하나의 나라가 좋다는 뜻이죠
그런데 중요한 것은 진주가 좋다는 것을 아는 것입니다
밭에 진주가 널려 있어도 값어치 를 알지 못한다면 아무 소용이 없습니다
여기서 진주가 의미하는 것은 무엇인가
이 말씀은 신앙생활을 가치에 대한 것입니다
신앙 생활이란 무엇인가요
하느님과 더불어 사는 생활입니다
이렇게 하나님과 더불어 사는 삶이 좋은 사람은 다른 것들을 포기하게
됩니다
기도 중 하느님과 대화하는 시간이 너무 좋아서 입니다
사람은 중독성 존재라고 합니다
무엇인가 1 맛을 들이면 거기에 빠져서 다른 것을 보지도 하지도 못하는
존재
그런데 중독은 긍정적 중도 부정적 중독 두가지가 있습니다
술이나 약물 처럼 사람에게 해로운 것을 빠져드는 것을 부정적 중동
운동 공부 기도 갈치 사람에게 이로움을 주는 것을 집착하는 것을 긍정적
중독 이라고 말합니다
우리는 이렇게 두가지 중독이 있음을 알고 있으며
부정적 중독도 많다는 점도 잘 알고 있습니다
그럼에도 불구하고 부정적 중독을 끊는다는 것은 쉬운 일이 아닙니다
왜 부정적 중독에 빠져 들 때 인체에서 다량의 엔돌핀이 생성되어 극도의
개 감을 경험하기 때문입니다
해로운 줄 알면서도 다시 하고픈 욕망 에 시달리게 됩니다
사이에서 비난을 받는 행위를 반복하기 되는 것은 바로 이런 이유
때문입니다
그러나 부정적 중독을 끊어야 합니다
부정적 준 독이 uc 적인 쾌감을 줄 수 있겠지만 결국에는 삶을 파괴할
가능성이 높기 때문입니다
부정적 중독을 끊을 수 없다면 적어도 중독의 내용물을 바꾸라고 권합니다
즉 긍정적 중독 으로 바꾸라 는 말씀입니다
하지만 이것 역시 어렵습니다
바뀌는 과정이 수월치 가 않기 때문입니다
공부를 예로 들어볼까요
공부에서 나쁘다고 생각하는 사람은 아무도 없습니다
그러나 공부라는 것이 결심한 된다고 되지는 않습니다
[음악]
일단 결심을 하고 자기 수준에 맞게
서서히 강도를 높여 가야겠죠
머리에 띠를 두르고 처음부터 색이 밀어 붙인다면
하루도 지나지 않아서 몸살이 납니다
몸에 있지 않아서 그런 것입니다
자신의 몸에 비게 하기 위해서 아주 천천히 그리고 조금씩 해 함이라
절대로 질리게 해서는 안되겠죠
많은 분들이 기도에 나 강연에 참가한 지코의
앞으로는 정말 열심히 살겠다고 결심할 수 있지만 얼마 지나지 않아
흐지부지 됩니다
믿음이 약해서 곡 열심히 부족해서 도안입니다
질려서 그런 것입니다 공부 건 기도 건 질리지 않게 즐거운 마음으로 하는
것이 중요합니다
방송에서 암에 걸려서 수술을 받기 전에 지리산을 종주 하고
수수로 이틀 후에 일어났다는 이야기
몸이 안 좋으면 상에서 잔다는 이야기 등 산을 통하여 건강을 얻은 사람이
이야기를 듣곤 합니다
그럴 것입니다 우리가 사는 도시는 숨쉬기 어려운 곳입니다
건물 사이에 닌 오염된 공기가 가득하고
분지 모양의 도시는 자동차 배기가스와 타이어 의 분진으로 가득합니다
그런 속에서 살고 있으니 아무리 좋은 집에 살아도 암에 걸리고
여러 가지 질병에 시달릴 수밖에 없는 것입니다
그래서 산으로 가는 사람들이 점점 늘어나고 있습니다
신선한 공기를 마시고 몸을 살리기 위해 산 중독자들이 일고 있습니다
그런데 이 마음도 마찬가지입니다
여러가지 매체에서 알리는 이야기들
불안하고 선정적인 이야기들을 무의식적으로 듣다보면 마음 안에 암이
생깁니다
불안 우울 등의 심리적인 암 이런 마음의 암은 세상을 떠나서 주님 안에
머물러 있어야 고칠 수 있습니다
즉 나 홀로 조용히 기도하는 시간이 가져야 주님의 말씀이 내 마음 안에
스며 들어서 심리적인 암을 취할 수 있다는 것입니다
깨닫는 사람들은 신앙생활에 중독이 됩니다
으
[음악]